# 该文档记录在vibe coding过程中常用的提示词

## 更新文档

我对当前程序代码逻辑进行了更新，请你仔细阅读当前所有代码，然后更新README文档，注意不要大改结构，仅更新代码逻辑更新的部分，注意确保描述正确，不要有重复和冗余的内容

## 更新skill文档

我对当前程序代码逻辑进行了更新，请你仔细阅读当前所有代码，然后更新.claude\skills\core-program-business-logic\SKILL.md文档，注意不要大改结构，仅更新代码逻辑更新的部分，注意确保描述正确，不要有重复和冗余的内容，特别注意该文档仅用文字描述业务逻辑，不要展示任何代码除了部分状态

## ts规范检查

请你使用typescript-project-specifications skill详细检查所有代码是否符合规范。必须进行全面分析和检查，若发现问题必须进行二次确认问题是否存在，是否有修复的必要性，若存在且有必要修复则请你直接修复，然后再次进行上述的分析和检查（检查-确认-修复-检查-确认-修复模式），直到你确认所有问题全部修复，所有代码不再存在问题（收敛为零）。必须确保所有代码逻辑正确。请启用多个子代理进行协同

## 多agent协同检查

请你使用code-review skill对所有代码进行详细检查，详细检查所有代码是否符合规范。若存在问题必须二次确认问题存在，确认需要修复的必要性，若存在且必要修复请直接执行修复。若你修改了代码，则在修改完成后再次进行以上的分析和检查，循环进行检查-确认-修复-再检查-确认-修复流程，直到所有代码逻辑完全正确且不再存在问题，所有代码全都符合规范（收敛为零）。请启用多个子代理进行协同分析和检查

## 业务逻辑skill更新

请你详细阅读和分析当前所有代码，我当前对程序进行了业务和代码上的更新，现在请你详细分析代码，然后更新.agents/skills/core-program-business-logic/SKILL.md 该skill文档。注意该文档主要是以文字描述的业务逻辑知识库，不要展示任何代码，注意确保文档描述符合代码上的业务逻辑，注意描述详细正确且完整，注意保持言简意赅，不要有冗余和重复的描述。

## 执行文档任务

docs 请你详细阅读当前所有代码，然后阅读该文档，执行这个文档的重构/修改方案。注意确保逻辑正确，确保符合需求逻辑，代码必须使用typescript-project-specifications skill规范。任何不确定的问题必须与我确认。重构/修改完成后必须进行全链路检查和验证。请启用多个子代理协同工作

## 测试

现在需要你编写全链路的测试文件以测试整个重构/修改的代码逻辑是否正确，编写的单元测试还需要考虑可能存在的边界问题。必须确保所有代码逻辑正确，所有代码必须符合typescript-project-specifications skill规范

## 重构后分析

docs 我当前已经根据该文档进行重构，我现在需要你进行详尽的全链路分析，分析是否重构完全正确且逻辑全部正确，是否符合业务逻辑，所有代码是否符合typescript-project-specifications skill规范。若发现问题必须进行二次确认问题是否存在，是否有修复的必要性，若存在且有修复必要则进行修复。注意若需要修复必须是系统性且完整性的修复，不能兼容性或补丁性的修改。修复完成后请再次进行上述的分析和检查（检查-确认-修复-检查-确认-修复模式），直到你确认所有问题全部修复，所有代码不再存在问题（收敛为零）。如果存在不确定的地方必须与我进行确认。请启用多个子代理协同分析检查

## 精简测试代码

请你详细阅读当前程序代码，请你详细分析当前代码中的测试和mock文件，分析是否有冗余，重复或临时的，不必要的测试代码，若发现有注意必须确认的确是不必要且可弃用的测试代码，若确认则可进行删除。注意必须确保删除的测试代码不影响原有的全链路测试，不影响对业务逻辑的完整测试
